Repository: Dearborn-Open-AI/pdfsam-v2
Catalog: pdfsam-enhanced/pdfsam-langpack/tags/B_20080817_001/po/*/pdfsam-*.po
Languages: ja

source: Merge options:
ja: 結合オプション:

source: PDF documents contain forms
ja: フォームを含むPDF文書

source: Merge type
ja: 結合の種類

source: Unchecked
ja: 未チェック

source: Checked
ja: チェック済

source: Use this merge type for pdf documents containing forms
ja: フォームを含むPDF文書にこのタイプの結合を適用する

source: Setting this option the documents will be completely loaded in memory
ja: このオプションを指定すると文書は完全にメモリ内にロードされます

source: Destination output file:
ja: 保存先ファイル:

source: Error:
ja: エラー:

source: Overwrite if already exists
ja: 既存の場合上書きする

source: Destination output file
ja: 出力先ファイル

source: Check the box if you want to overwrite the output file if it already exists.
ja: 出力ファイルが既に存在する場合に、上書き保存するならチェックしてください。

source: Check the box if you want compressed output files.
ja: 出力ファイルを圧縮したいときにチェックしてください。

source: PDF version 1.5 or above.
ja: PDFバージョン1.5以上

source: Set the pdf version of the ouput document.
ja: 出力文書のPDFバージョンを指定してください。

source: Please wait while all files are processed..
ja: すべての処理が完了するまで少々お待ちください...

source: Output file location is not correct
ja: ファイルの出力先指定が適切ではありません

source: Would you like to change it to
ja: 以下に変更してよろしいですか:

source: Output location error
ja: 出力先エラー

source: Found a password for input file.
ja: 入力ファイルにパスワードがかかっています。

source: Execute pdf merge
ja: PDF結合の実行

source: Merge/Extract
ja: 結合/抽出

source: Export as xml
ja: XMLとしてエクスポート

source: Unable to save xml file.
ja: XMLの保存に失敗しました。

source: File xml saved.
ja: ファイルをXMLで保存しました。

source: Error saving xml file, output file is null.
ja: XMLファイル保存時にエラーが発生しました。出力ファイルは空です。

source: Burst (split into single pages)
ja: バースト（1ページ単位に分割）

source: Split every "n" pages
ja: "n"ページ単位に分割

source: Split even pages
ja: 各奇数ページが先頭になるように分割

source: Split odd pages
ja: 各偶数ページが先頭になるように分割

source: Split after these pages
ja: 次のページまでで2分割

source: Split at this size
ja: このサイズで分割する

source: Split options
ja: 分割オプション

source: Burst
ja: バースト

source: Explode the pdf document into single pages
ja: PDF文書を1ページ単位にばらします

source: Split the document every "n" pages
ja: 指定の"n"ページ単位に文書を分割します

source: Split the document every even page
ja: 奇数ページ区切りで文書を分割します

source: Split the document every odd page
ja: 偶数ページ区切りで文書を分割します

source: Split the document after page numbers (num1-num2-num3..)
ja: 指定したページ番号の後ろで文書を分割します（数字1-数字2-数字3..）

source: Split the document in files of the given size (roughly).
ja: 指定サイズ（おおよその）に収まるように文書を分割します

source: Split options:
ja: 分割オプション:

source: Destination folder:
ja: 保存先フォルダ:

source: Same as source
ja: 元フォルダと同じ

source: Choose a folder
ja: フォルダの選択

source: Destination output directory
ja: 保存先ディレクトリ

source: Use the same output folder as the input file or choose a folder.
ja: 入力ファイルと同じ場所に保存するか、別のフォルダを指定してください。

source: Check the box if you want to overwrite the output files if they already exist.
ja: 同名ファイルが存在する場合、上書き保存する。

source: Output options:
ja: 出力オプション:

source: Output file names prefix:
ja: 出力ファイル名の接頭辞:

source: Output files prefix
ja: 出力ファイルの接頭辞:

source: If it contains "[CURRENTPAGE]" or "[TIMESTAMP]" it performs variable substitution.
ja: "[CURRENTPAGE]" または "[TIMESTAMP]" を含む場合、変数の置き換えを実行します。

source: Ex. prefix_[BASENAME]_[CURRENTPAGE] generates prefix_FileName_005.pdf.
ja: 例） prefix_[BASENAME]_[CURRENTPAGE] と指定すると、prefix_FileName_005.pdf という風になります。

source: If it doesn't contain "[CURRENTPAGE]" or "[TIMESTAMP]" it generates oldstyle output file names.
ja: "[CURRENTPAGE]" や "[TIMESTAMP]" を含まない場合、通常の出力ファイル名になります。

source: Available variables: [CURRENTPAGE], [TIMESTAMP], [BASENAME].
ja: 使用可能な変数: [CURRENTPAGE], [TIMESTAMP], [BASENAME].

source: Select an input file
ja: 処理するファイルを選択してください

source: Invalid split size
ja: 無効な分割サイズです

source: Output location is not correct
ja: 出力場所が適切ではありません

source: The lowest available pdf version is
ja: 使用可能で最も低いPDFバージョンは

source: You selected a lower output pdf version, continue anyway ?
ja: より低いバージョンを出力PDFとして選択しました。継続しますか？

source: Split selected file
ja: 選択したファイルを分割

source: Split
ja: 分割

source: Split section loaded.
ja: 分割セクションをロードしました。

source: Invalid unit:
ja: 無効な単位:

source: Cover pdf file:
ja: カバーPDFファイル:

source: Footer pdf file:
ja: フッターPDFファイル:

source: Select at least one cover or one footer
ja: 最低1つのカバー、もしくはフッターを選択してください

source: Cover and Footer
ja: カバーとフッター

source: Cover And Footer section loaded.
ja: カバー/フッターセクションをロードしました。

source: Owner password:
ja: オーナーパスワード:

source: Owner password (Max 32 chars long)
ja: オーナーパスワード（最長32文字）

source: User password:
ja: ユーザーパスワード:

source: User password (Max 32 chars long)
ja: ユーザーパスワード（最長32文字）

source: Encryption angorithm:
ja: 暗号化アルゴリズム:

source: Print
ja: プリント

source: Low quality print
ja: 低品質プリント

source: Copy or extract
ja: コピーまたは抽出

source: Modify
ja: 変更

source: Add or modify text annotations
ja: テキスト注釈の追加または変更

source: Manipulate pages and add bookmarks
ja: ページの操作としおりの追加

source: Allow all
ja: すべてを許可

source: Encrypt options:
ja: 暗号化オプション:

source: Check the box if you want compressed output files (Pdf version 1.5 or higher).
ja: 出力ファイルを圧縮したいとき（PDFバージョンは1.5以上）にチェックしてください。

source: If it contains "[TIMESTAMP]" it performs variable substitution.
ja: "[TIMESTAMP]" を含む場合、変数として置き換えを実行します。

source: Available variables: [TIMESTAMP], [BASENAME].
ja: 使用可能な変数: [TIMESTAMP], [BASENAME].

source: Encrypt selected files
ja: 選択したファイルを暗号化

source: Encrypt
ja: 暗号化

source: Encrypt section loaded.
ja: 暗号化セクションをロードしました。

source: Found a password for first file.
ja: 最初のファイルにパスワードがかかっています。

source: Found a password for second file.
ja: 2番目のファイルにパスワードがかかっています。

source: Please select two pdf documents.
ja: 2つのPDF文書を選択してください。

source: Unpack selected files
ja: 選択したファイルを解凍する

source: Unpack
ja: 解凍

source: Unpack section loaded.
ja: 解凍セクションをロードしました。

source: Confirm password saving
ja: パスワード保存の確認

source: Unknown action.
ja: 不明なアクションです。

source: Save
ja: 保存

source: Log saved.
ja: ログを保存しました。

source: node environment loaded.
ja: ノード環境をロードしました。

source: Environment saved.
ja: 環境を保存しました。

source: Error saving environment, output file is null.
ja: 環境保存に失敗しました。出力ファイルは空です。

source: Error saving environment.
ja: 環境保存に失敗しました。

source: Environment loaded.
ja: 環境をロードしました。

source: Error loading environment.
ja: 環境ロードに失敗しました。

source: Table full
ja: テーブルがいっぱいです

source: Please wait while reading
ja: 読み込み中...お待ちください

source: Selected file is not a pdf document.
ja: 選択したファイルはPDFではありません。

source: Error loading
ja: 読み込みエラー

source: File name
ja: ファイル名

source: Path
ja: パス

source: Pages
ja: ページ

source: Password
ja: パスワード

source: Version
ja: バージョン

source: Page Selection
ja: ページの選択

source: Total pages of the document
ja: 文書総ページ数

source: Password to open the document (if needed)
ja: 開くためのパスワード（必要な場合）

source: Pdf version of the document
ja: 文書のPDFバージョン

source: Double click to set pages you want to merge (ex: 2 or All or 5-23 or 2,5-7,12-)
ja: 結合するページを設定するにはダブルクリックしてください（例：2 or All or 5-23 or 2,5-7,12-）

source: Add a pdf to the list
ja: PDFをリストに追加する

source: Add
ja: 追加

source: Remove a pdf from the list
ja: リストからPDFを削除する

source: Remove
ja: 削除

source: Reload
ja: 再読込

source: Error: Unable to reload the selected file/s.
ja: エラー: 指定ファイルを再読込できませんでした。

source: File selected:
ja: 選択したファイル:

source: File reloaded:
ja: 再読込したファイル:

source: Move Up
ja: 上に移動

source: Move up selected pdf file
ja: 選択したPDFファイルを上に移動

source: (Alt+ArrowUp)
ja: （Alt＋上矢印）

source: Move Down
ja: 下に移動

source: Move down selected pdf file
ja: 選択したPDFファイルを下に移動

source: (Alt+ArrowDown)
ja: （Alt＋下矢印）

source: Clear
ja: クリア

source: Error: Unable to get the file path.
ja: エラー: ファイルのパスを取得できません。

source: Setting look and feel...
ja: 外観の設定...

source: Setting logging level...
ja: ログ記録レベルの設定...

source: Logging level set to
ja: ログ記録レベルを設定:

source: Unable to set logging level.
ja: ログ記録レベルを設定できませんでした。

source: Error getting plugins directory.
ja: プラグインのディレクトリを取得できませんでした。

source: Plugins directory is null.
ja: プラグインのディレクトリが空です。

source: Exception loading plugins.
ja: プラグイン読み込み時に例外が発生しました。

source: plugin loaded.
ja: プラグインを読み込みました。

source: Copy
ja: コピー

source: Select all
ja: 全てを選択

source: Save log
ja: ログの保存

source: File
ja: ファイル

source: Save environment
ja: 環境を保存

source: Load environment
ja: 環境を読み込み

source: Exit
ja: 終了

source: Unable to initialize menu bar.
ja: メニューバーの初期化に失敗しました。

source: Loading plugins..
ja: プラグインをロード中...

source: Building menus..
ja: メニューを構成中...

source: Building buttons bar..
ja: ボタンバーを構成中...

source: Building status bar..
ja: ステータスバーを構成中...

source: Building tree..
ja: ツリーを構成中...

source: Loading default environment.
ja: デフォルト環境をロード中。

source: Error starting pdfsam.
ja: pdfsam開始時にエラー。

source: Clear log
ja: ログのクリア

source: Unable to initialize button bar.
ja: ボタンバーの初期化に失敗しました。

source: Version:
ja: バージョン:

source: Language:
ja: 言語:

source: Author:
ja: 作者:

source: Build date:
ja: ビルド日時:

source: Max memory:
ja: 最大メモリ:

source: Configuration file:
ja: 設定ファイル:

source: Website:
ja: Webサイト:

source: Name
ja: 名前

source: Author
ja: 作者

source: Log level:
ja: ログレベル:

source: Look and feel:
ja: 外観:

source: Theme:
ja: テーマ:

source: Language:
ja: 言語：

source: Check for updates:
ja: 更新の確認:

source: Load default environment at startup:
ja: 開始時にデフォルト環境をロード:

source: Default working directory:
ja: デフォルトの作業ディレクトリ:

source: Settings
ja: 設定

source: Language
ja: 言語

source: Set your preferred language (restart needed)
ja: 使用言語の設定（要リスタート）

source: Look and feel
ja: 外観

source: Log level
ja: ログレベル

source: Check for updates
ja: 更新の確認
